Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
NETFLIX түпнұсқалық аниме сериясы
Мені мұндай жұмыс стилі таңдандырмайды.
(Хайда) А...
Аяқ
Тиімді жол болса⸺
Оны өзіңізге қалдырмаңыз, бөлім ішінде бөлісіңіз
(Директор Ягю) Хм... Расымен де бәрі бітті.
Қандай сиқыр қолдандың?
(Хайда) Жоқ, мен жұмыс тәртібін қалыпты түрде автоматтандырдым.
(директор Ягю) Автоматтандыру?
Мен жұмыс процедурасын қысу үшін шағын бағдарламаны орнаттым.
(Директор Ягю) Сұрыптау мен жіберуді бірден орындау мүмкін емес.
Бұл өте ыңғайлы.
(Хайда) Бұл үлкен мәселе емес.
Менің жүйем тым ескі.
Тұрақтылық туралы не деуге болады?
Не? Ах...
Мен оны үш жыл бойы қолданып келемін және еш қиындық көрмедім.
Үш жыл?
Бұрынғы менеджерді мұндай нәрсе қызықтырмаған.
Мен ұсыныс жасасам да маған ешқашан жақсы қараған емеспін.
Аяқ
(Хайда) А...
Мен оны бағалаймын.
Ұсынатын тағы бір нәрсеңіз болса, оны қазір осында көрсетіңіз.
Иә
‪♪～
‪～♪
Кешіріңіз, мен мейрамханаға бара жатыр едім, бірақ компаниямның фойесінде болдым.
(Ретсуко) Жоқ, мен көмектесе алмаймын.
Келесі жолы оның орнын толтырамын.
Бұл туралы алаңдамаңыз
Одан да көп⸺
Хайда-кун керемет
Мм...
Не болды?
Бұл менің өмірімде Рецуконың мені «керемет» деп атаған екінші рет болуы мүмкін.
Солай ма?
Президент бақытты болды емес пе?
О
Негізі мен қазір көп нәрсені ойлап жүрмін.
Не?
Үйде босқа жұмыс көп, өлесің.
Иә көп
Оны қарап шығу мүмкіндігі⸺
Менің ойымша, бұл қазір немесе ешқашан.
Қажетсіз жұмыс азайса⸺
Ол сондай-ақ бос орындарды жабуға мүмкіндік береді.
Осыны басынан бастап дұрыс орындай алсақ екен⸺
Мен бұл Кабае-сан екеніне сенімдімін...
♪ («Кюнкюн әлемі»)
♪ Қол жетпес сезімімді жасыра бердім
Эй, Хайда-кун, сен соңғы кездері бос емессің.
(Ретсуко) Иә, мен де бүгін кеңседе артық жұмыс істеп жатырмын.
Бұл саған бәрібір деген сөз емес, бейшара.
Бірақ мен Хайда-кунның өзін бір нәрсеге арнағанын бірінші рет көріп тұрмын.
Мен бірдеңе салқын деп ойладым.
Бұл не?
(Ретсуко) Иә?
Хмф, сіз тыңдамайсыз.
Иә? Жарайды, тыңда.
Мен өлгенше шаршадым
Бүгін де менің басымнан бір сұмдық болды.
Бірдеңе болды ма?
Қазіргі уақытта сіз толық емес жұмыс уақытында жаңа қызметкерлерді оқытуға жауаптысыз ба?
(Ретсуко) Иә.
Әлгі жаңадан келген адамды құбыжық етіп қолдануға болмайды, ол кәрі адам.
Не?
Үлкен, денелі қарт
Иә?
Менің жұмысым мүлдем есімде жоқ.
(Ретсуко) Иә.
Кассадан алған кезде штрих-кодты оқитын адам, солай ма?
Тіпті бұл мені қанағаттандырмайды.
(Ретсуко) Иә.
Оның орнына абакуспен есептейсіз бе?
Абакус?
(Директор Тон) Банкрот боласыз деп үміттенемін⸺
298 иен 472 иен 128 иен 2 элементке тең 365 иен…
Сәлем, Тон мырза.
Мен сізге абакусты пайдалануды тоқтатуды айттым, себебі сіз сату деректерін жинай алмайсыз.
Жоқ, Манака-сан, бірақ...
98 иен 158 иен...
Мен саған тоқтаңдар дедім.
...Ол сондай керексіз қария.
(Ретсуко) Директор Тонг?
... дегенмен
Бірақ Менеджер Тонның ыңғайлы дүкенде жұмыс істеуі мүмкін емес.
Басқа біреуге ұқсас па?
(камера ысырмасының дыбысы)
(Ұялы телефон рингтоны)
(Фенеко) А? ше?
А...Фенеко фотоны жіберді.
Фото?
Бұл не? Сен сондай азаптысың... Ах!
Нонононо… Тотото… Тонбу…
(Қоңыраудың аяқталу дыбысы)
Әрине, бұл директор Тонг.
Га
(Тонмусуме 1) Эй
Иә?
(Тон Мусуме 2) Сен (Ретсуко) Фу
(Тон қыздар) Маған бірнеше кеңес беріңіз.
Иә
яғни⸺
Бұл менеджер Тонг компанияға енді келмейтінін білдіре ме?
Иә
Әкем соңғы кездері біртүрлі болып жүр⸺
Екеуміз оның соңынан жасырын жүрдік.
Содан мен сол дүкенде жұмыс істейтінмін...
Сенің анаң бұл туралы біледі ме?
Мүмкін мен білмеймін.
Мен әдетте үйден таңертең шығып, түнде қайтамын.
Әке, сіз компаниядан қуылдыңыз ба?
Бізге айта алмағандықтан жалғыз қиналып жүрсің бе?
Рецу-чан...
(Тон қыздар) Өтінемін, әке туралы бірдеңе беріңізші.
(жылау)
(Фенеко) Сол жаста қайтадан жұмысқа тұрғанда⸺
Бұл өте қиын.
Иә
Үйіңізге несие бар дедіңіз.
Менің екі қызым келесі жылы қабылдау емтихандарын тапсырады...
Иә
Міне
Өйткені біз президентке директор Тонг туралы жаман сөздер айтып жүрдік.
Бұл... дегенді білдірмейді?
(Ретсуко) Иә.
(Цубоне) Енді араласпа.
Мен ескі әдіспен жақсымын.
(Хайда) Олай айтпа, пайдаланып көр.
Мен де егде жастағы адамдардан пікір алғым келеді...
Менің қартайғаным өкінішті. Маған керек емес.
Вирус қорқынышты
Бұл вирус немесе басқа нәрсе емес.
(Огами) Цубоне мырза, бұл өте ыңғайлы.
Хайда мырза, бұл өте жақсы болды.
Директор Тонг сонда болған кезде⸺
Мен мұндай нәрсені мүлдем істей алмадым.
Хаха, бірдеңе ұсынсаң да⸺
Түсіндіруде катакананы қолдансаңыз, ол қабылданбайды.
(Огами) Хахахахаха Катакана Ябайсуне
Цубоне мырза, біздің жүйе тым ескі.
Міндеттердің бөлінуі де анық емес.
Журнал жазбаларын әлі де қолмен енгізіп жатырсыз ба?
Біз туралы...
Ах...
Бұл ескі және нашар болды.
(Огами) Иә? Не?
Мен білмеймін.
(Ретсуко) Ах... (Цубоне) Сен менің жолымдасың, хун.
(Ретсуко) Иә?
(қайнаған судың дыбысы)
Цубоне мырза?
Шулы екен, мені жайына қалдыршы.
Сіз де⸺
Тон-кун кеткеннен кейін өзіңізді сергек сезінесіз, солай ма?
(Ретсуко) Сіз директор Тон туралы бірдеңе білесіз бе?
(Пернетақтаның соғу дыбысы)
(Ретсуко) Директор Тонг: Бұл шын мәнінде көтерілу туралы емес сияқты.
Тарату орталығындағы жабдық қоймасы кеңсеге айналды.
Оның жұмысы мүлдем болған жоқ.
(Хайда) Түсіндім.
Шығару бөлмесі деп нені айтады?
Мен тасымалдаушы бөлмесі күдікті деп ойладым.
Цубоне мырза, менеджер мені үнсіз қалдырды, сондықтан мен бәрін өзіме жасырдым.
Менеджер Тонгтың қыздарын аядым.
Дүкенде жыладым.
Мен не істерімді білмеймін
Бұған көмектесу мүмкін емес.
Неліктен?
Жұмыстан кетуге шешім қабылдаған адам директор Тонгтың өзі болды.
Мен солай ойлаймын.
Бұл мен оны өзім таңдадым дегенді білдіре ме?
Бірақ менде бас тартпау мүмкіндігі болды.
Бұл Рецуконың алаңдауы керек нәрсе емес.
Мен
Бұрын Фенеко екеумізді президент той бергенде...
(Хаида) Нууааа!
Күте тұрыңыз...
Не? сурет? Неліктен қуат өшірілген?
Мен сақтық көшірме жасадым ба?
Мен білмеймін
(Хайда) Бір минут күте тұрыңыз.
Цк, о, деректер жоғалып кетті.
Қарғыс атқыр, мен уақытымды босқа өткіздім.
Маған үзіліс беріңізші...
Жарайды, қайтару аяқталды
Аа... Қап, Сақтау Сақтау және
Сіз қосымша уақыттан кеш жұмыс істейсіз бе?
Ха...
Маған әсер еткен жоқ.
Жұмыспен айналысқан жақсы⸺
Тамырларды тым көп толтыру да жақсы емес.
Мен сіздің сезіміңізді түсінемін.
Ах...
Шындығында, мен жұмысты бірінші рет ләззат алуым.
Президент бекіткен
Иә? Егер сізде де бірдеңе бар ма деп ойласаңыз⸺
Осындай бірдеңе мені қатты қыздырады...
Кешіріңіз
Директор болып тағайындалғанда⸺
Мені компаниядағы өте ескі атмосфера таң қалдырды.
«Шоу дәуірі ме?» деп таң қалдым.
Мен түсіндім.
Бірақ мен керісінше ойладым.
Бұл компанияны қайта құрудың кілті⸺
Мүмкін бұл маған берілген тапсырма шығар
Енді мен президент болғандықтан, менде мұны істеу құқығы бар.
Қуат?
Бұл кемеге отырғызылатын персоналды таңдау құқығы.
Өкінішке орай, менеджер Ягюдің жаңа есеп бөлімін құруға құқығы жоқ.
Жұмысқа кім қолайлы?
Менің ойымша, бұл сен сияқты жас жігіт.
(Директор Гори) Сондықтан⸺
Менеджер Тонгтың өзі жұмыстан кетуге шешім қабылдаған жоқ па?
Иә
Сізде тастамау мүмкіндігі болды, солай ма?
‪
Егер солай болса, бұл Рецуконы алаңдататын нәрсе емес.
Бірақ мен үшін директор Тонг⸺
Мені шығарып салу бөлмесіне қойды деп ойлаған кезде...
Тым көп ойлау
Мен президент пен директор Тонның арасында бірдеңе болғанына сенімдімін бе?
Бұл екеуі сөзсіз жараспайтын сияқты, эй Вашими.
(Вашими) Жүр.
Мен Рецуконың сезімін түсінемін.
Бірақ дәл қазір біздің компанияға қажет нәрсе⸺
Бұл жақсы шешім емес, дұрыс шешім деп ойлаймын.
Иә
(Вашими) Нәтижесін көрмейінше, мен ненің дұрыс екенін білмеймін.
Осыны айта аламын
Қалай жасасаңыз да⸺
Бұл компанияның болашағын президент Химуродан артық кім ойлайды?
Басқа ешкім жоқ
(Бухгалтерия бөлімінің барлық мүшелері) Иә! ?
(Анай) Хайда-сенпай есеп меңгерушісі ме?
(Комия) Мені жалғыз қалдырыңыз ба?
Не? Сонда директор Ягю ше?
(Огами) Ой... ол дем алмай жатыр.
-ге... Хехе
(Фенеко) Бұл не?
Сіз нені айтасыз?
Енді Хайда-кунды менеджер қызметіне көтерілуімен құттықтаймыз⸺
Сәлеметсіз бе
(үшін) Сәлем!
Жоқ, рахмет, рахмет, рахмет...
Сәлем, сәлем, сәлем, сәлем…
Аха аха аха аха
(Огами) Хайда-сенпай тым қауіпті, иә? Анаи
Сен президентке құйрығыңды бұлғап тұрсың ғой?
(Какуда) Директор, мен сіздің кезегіңізді алғым келеді.
Рахмет, рахмет
Режиссер: Керемет
(Огами) Жарайды ма?
Рецуко-сенпайдың болмағаны жақсы⸺
Цунода басынан бастап аңшы режимінде.
Ақшаның иісін жақсы көретін қыз ғой.
(Огами) Рецуко-сенпай, бірдеңе болды ма?
Хмм... Мен білмеймін.
Ол бірдеңе істеу керек екенін айтты.
(Бала) Мен осында күтемін.
(Ретсуко) Рахмет
(Тадано) Көптен бері көрмегелі, Рецу-чан
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory